[♪♪♪]
♪ நாம் காதலிப்பதற்குப் புதியவர்கள் அல்ல ♪
♪ உங்களுக்கு விதிகள் தெரியும்,
நானும் அப்படித்தான் ♪
♪ முழு அர்ப்பணிப்பு என்பதுதான்
நான் நினைப்பது ♪
♪ இதை வேறு எந்த நபரிடமிருந்தும் நீங்கள் பெற மாட்டீர்கள் ♪ ♪
நான் எப்படி உணர்கிறேன் என்பதை உங்களுக்குச் சொல்ல விரும்புகிறேன்
♪
♪ உங்களுக்குப் புரிய வைக்க வேண்டும் ♪ ♪ ஒருபோதும் உங்களை விட்டுக்கொடுக்கப் போவதில்லை ♪ ♪ ஒருபோதும் உங்களை ஏமாற்றப் போவதில்லை ♪ ♪
ஒருபோதும் ஓடி ஓடி
உங்களை விட்டுவிடப் போவதில்லை ♪
♪ ஒருபோதும் உங்களை அழ வைக்கப் போவதில்லை ♪ ♪ ஒருபோதும் விடைபெறப் போவதில்லை ♪ ♪ ஒருபோதும்
பொய் சொல்லி
உங்களை காயப்படுத்தப் போவதில்லை ♪
♪ இவ்வளவு காலமாக நாங்கள் ஒருவரையொருவர் அறிந்திருக்கிறோம்
♪
♪ உங்கள் இதயம் வலிக்கிறது,
ஆனால் நீங்கள் அதைச் சொல்ல மிகவும் கூச்சப்படுகிறீர்கள் ♪
♪ உள்ளே
என்ன நடக்கிறது என்பது எங்களுக்குத் தெரியும் ♪
♪ எங்களுக்கு விளையாட்டு தெரியும்,
நாங்கள் அதை விளையாடப் போகிறோம் ♪
♪
நான் எப்படி உணர்கிறேன் என்று நீங்கள் என்னிடம் கேட்டால் ♪
நீங்கள் பார்க்க முடியாத அளவுக்கு குருடர் என்று சொல்லாதீர்கள் ♪
♪ ஒருபோதும் உங்களை விட்டுக்கொடுக்கப் போவதில்லை ♪
♪ உன்னை ஒருபோதும் வீழ்த்த மாட்டேன் ♪
♪ உன்னை ஒருபோதும் ஓடிப்போய் விட்டுவிட மாட்டேன்
♪
♪ உன்னை ஒருபோதும் அழ வைக்க மாட்டேன் ♪
♪ ஒருபோதும் விடைபெற மாட்டேன் ♪
♪ பொய் சொல்லி
உன்னை ஒருபோதும் காயப்படுத்த மாட்டேன் ♪
♪ உன்னை ஒருபோதும் கைவிட மாட்டேன் ♪ ♪
உன்னை ஒருபோதும் வீழ்த்த மாட்டேன் ♪
♪
உன்னை ஒருபோதும் ஓடிப்போய் விட்டுவிட மாட்டேன் ♪
♪ உன்னை ஒருபோதும் அழ வைக்க மாட்டேன் ♪ ♪ ஒருபோதும் விடைபெற
மாட்டேன் ♪
♪ பொய் சொல்லி
உன்னை ஒருபோதும் காயப்படுத்த மாட்டேன் ♪ ♪ ஒருபோதும்
விடைபெற மாட்டேன் ♪ ♪ ஒருபோதும் பொய் சொல்லி உன்னை ஒருபோதும் காயப்படுத்த மாட்டேன் ♪
♪ (ஓ, உன்னை விட்டுவிடுவேன்) ♪
♪ (ஓ, உன்னை விட்டுவிடுவேன்) ♪ ♪
ஒருபோதும் விட்டுவிடமாட்டேன்,
ஒருபோதும் விட்டுவிடமாட்டேன் ♪ ♪ (
உன்னை இவ்வளவு காலமாக
நாம் ஒருவரையொருவர் அறிந்திருக்கிறோம்
♪
♪ உங்கள் இதயம் வலிக்கிறது,
ஆனால் நீங்கள் அதைச் சொல்ல மிகவும் வெட்கப்படுகிறீர்கள் ♪
♪ உள்ளே நாம் இருவருக்கும்
என்ன நடக்கிறது என்பது தெரியும் ♪
♪ எங்களுக்கு விளையாட்டு தெரியும்,
நாங்கள் அதை விளையாடப் போகிறோம் ♪
♪ எப்படி என்று நான் உங்களுக்குச் சொல்ல விரும்புகிறேன்
எனக்குப் புரிய வைக்கணும் ♪
♪ உன்னைப் புரிய வைக்கணும் ♪
♪ உன்னை ஒருபோதும் கைவிட மாட்டேன் ♪
♪ உன்னை ஒருபோதும் விட்டுக்கொடுக்க மாட்டேன் ♪ ♪
உன்னை ஒருபோதும் அழ வைக்க மாட்டேன் ♪ ♪ ஒருபோதும் விடைபெற மாட்டேன் ♪ ♪
பொய் சொல்லி
உன்னை ஒருபோதும் காயப்படுத்த மாட்டேன் ♪ ♪
உன்னை ஒருபோதும் கைவிட மாட்டேன் ♪ ♪ உன்னை ஒருபோதும் விட்டுக்கொடுக்க மாட்டேன் ♪ ♪ உன்னை ஒருபோதும் விட்டுக்கொடுக்க மாட்டேன் ♪ ♪ உன்னை ஒருபோதும் விட்டுக்கொடுக்க மாட்டேன் ♪ ♪ உன்னை ஒருபோதும் ஓடிக்கொடுக்க மாட்டேன் ♪ ♪ உன்னை ஒருபோதும் அழ வைக்க மாட்டேன் ♪ ♪ ஒருபோதும் விடைபெற மாட்டேன் ♪ ♪
பொய் சொல்லி உன்னை ஒருபோதும் காயப்படுத்த மாட்டேன் ♪
♪ உன்னை ஒருபோதும் விட்டுக்கொடுக்க மாட்டேன் ♪
♪
உன்னை ஒருபோதும் விட்டுக்கொடுக்க மாட்டேன் ♪